Guten Abend meine Damen und Herren, willkommen zur "Tagesschau".
Das macht an diesem Dienstag Schlagzeilen: Der russische Oppositionspolitiker muss für dreieinhalb Jahre hinter Gitter - weil er gegen Bewährungsauflagen verstossen haben soll.
Der Bundesrat muss jetzt darlegen, wann und wie die Schweiz aus dem Shutdown kommt - die Forderung der Sozialpartner.
Eine Studie verleiht dem russischen Impfstoff das Prädikat "sicher und effizient".
Eine Zulassung dürfte hierzulande auf sich warten lassen.
Die Ständeratskommission gibt grünes Licht für ein Stimmrechtsalter von 16 Jahren.
V.a. auf der Alpennordseite fällt immer wieder Regen.
Dreieinhalb Jahre Haft.
Dazu ist vor 1 Std. der russische Kreml-Kritiker Alexei Nawalny verurteilt worden.
Nawalny hier bei der Urteilsverkündung.
Die russische Justiz wirft ihm vor, dass er gegen Bewährungsauflagen verstossen habe.
Und zwar, während er sich in Deutschland von den Folgen des Giftanschlags auf ihn erholte.
Heute war der letzte Prozesstag am Moskauer Stadtgericht.
Vor dem Gerichtsgebäude versuchten Nawalnys Unterstützer, sich Gehör zu verschaffen.
Vor dem Gerichtsgebäude heute Morgen in Moskau.
Die Polizei ist schwerbewaffnet mit einem riesigen Sicherheitsaufgebot vor Ort.
Hier wird dem bekanntesten Putin-Gegner der Prozess gemacht.
Auch Nawalnys Frau Julia ist auf dem Weg ins Gerichtsgebäude.
Auch sie war kurzfristig nach der Rückkehr mit ihrem Mann nach Russland im Gefängnis.
In diesem Sicherheitsglas-Container wartet Nawalny auf seinen Prozess.
Er soll gegen Bewährungsauflagen verstossen haben im Zusammenhang mit einem Schuldspruch wegen Geldwäsche im Jahr 2014.
Nawalny sagt, man wolle ihn auf diese Weise politisch kaltstellen.
In der Bevölkerung geniesst der 44-Jährige grosse Unterstützung.
Die Regierung ist einfach nur feige.
Schaut euch mal an, wie die sich hier verbarrikadiert haben.
Einfach nur feige.
Angesicht der hohen Arbeitslosigkeit und der schlechten Wirtschaftlage wünschen sich viele einen Wechsel: Nawalny muss Putin beerben.
Er muss der nächste Präsident werden.
Wir haben lange genug mit Putin gelebt.
Eine Forderung, mit der diese Frau nicht allein ist.
Bereits heute morgen wurden schon wieder mindestens 200 Menschen vor dem Gericht in Moskau verhaftet - wegen ihrer Unterstützung für Nawalny und ihrer Kritik am Kreml.
Nawalny sprach, wie gehört, von einem politisch motivierten Prozess.
Jetzt ist das Urteil da: dreieinhalb Jahre Haft.
Luzia Tschirky, zurzeit in Minsk, sagen wir es diplomatisch: Das Urteil kommt Präsident Putin entgegen.
Es scheint klar zu sein nach heute, dass Alexei Nawalny den Freiheit angesichts der Parlamentswahlen im Herbst in Russland ein zu grosses Risiko für den Kreml ist.
Heute scheint mir deutlich geworden zu sein, dass Wladimir Putin sich nicht zur sicher zu sein scheint, bezüglich seiner Macht und der Unterstützung bei der Bevölkerung.
Sonst hätte er es nicht nötig, den bekanntesten Oppositionspolitiker zu mehreren Jahren Haft zu verurteilen.
Das zeigt, dass Wladimir Putins Macht bedroht scheint.
Die Nawalny-Unterstützer haben schon zu Protesten gegen das Urteil aufgerufen.
Was ist da zu erwarten?
Sollte es tatsächlich zu Massenprotesten kommen nach der Verkündung dieses Urteils, befürchte ich, dass der Staat mit noch härterer Gewalt gegen die Protestierenden Vorgehen könnte als in den vergangenen zwei Wochen, als Alexei Nawalny nach Russland zurückgekommen ist.
Einerseits sinken die Zahlen der Neuansteckungen und der Todesfälle in der Schweiz.
Andererseits breiten sich die mutierten Viren immer weiter aus.
Wie weiter also mit den geltenden Corona-Massnahmen?
Verlängern, wenn sie Ende Monat auslaufen?
Oder lockern?
Gewerkschaftsbund und Arbeitgeberverband fordern schon einen Ausstiegsplan vom Bundesrat.
Umso mehr, nachdem Österreich gestern Lockerungen beschlossen hat.
In Österreich kann ab Montag auch wieder in Läden mit Waren des nicht täglichen Bedarfs eingekauft werden, auch Museen und Zoos öffnen wieder.
Allerdings gelten strenge Massnahmen, wie der österreichische Bundeskanzler gestern erklärte.
Was den Handel betrifft, aber auch die anderen Bereiche, selbstverständlich mit klaren Schutzmassnahmen.
Das Tragen von FFP2-Masken wird verpflichtend sein.
Und in der Schweiz?
Hier sollen die Läden bis Ende Februar geschlossen bleiben, so steht es in der Verordnung des Bundesrates.
Doch Arbeitgeberpräsident Valentin Vogt fordert schnellere Öffnungen, v.a. Teillockerungen im Detailhandel.
Wir könnten uns vorstellen, dass man z.B. bei den Läden nur auf Voranmeldung Eintritt bekommt, bedient wird und dann wieder geht.
V.a. aber müsse der Bundesrat jetzt einen Plan für konkrete Lockerungsschritte ab März vorlegen.
Für uns sind die Planbarkeit und die Rechtssicherheit besonders wichtig.
Nicht, dass wir jetzt aufmachen und dann in den nächsten Lockdown gehen, sondern dass wir ein koordiniertes und konzentriertes Vorgehen des Bundesrates haben.
Erste Öffnungen schon im Februar, das sei kaum denkbar, meint der Präsident des Gewerkschaftsbundes, Pierre-Yves Maillard.
Aber auch er fordert nun vom Bundesrat einen Ausstiegsplan.
Die Bevölkerung braucht für die nächsten Wochen eine Strategie, eine Perspektive.
Man muss verstehen, nach welchen Kriterien Lockerungen möglich wären.
Gesundheitsminister Alain Berset war heute zu Besuch im Kanton Thurgau, wo ein Schiff zu einem Impfzentrum umfunktioniert wurde.
Berset äusserte sich nur vage zu den Forderungen nach einem Ausstiegsplan.
Gehen Sie davon aus, dass wir ständig schauen, was sich wie entwickeln wird.
Auch was die Lockerungen anbelangt.
Offenbar arbeitet der Bundesrat bereits an einem Ausstiegsplan.
Doch wann er diesen vorlegen wird, dazu ist bis jetzt hier in Bundesbern nichts durchgesickert.
Kann der Bundesrat in der jetzigen epidemiologischen Situation wirklich schon einen Plan vorlegen, wie es ab März weitergehen soll?
Die Landesregierung dürfte sich mit einem Entscheid schwertun und befinde sich in einer schwierigen Lage, sagt Bundeshausredaktor Andy Müller: Soll der Bundesrat möglichst bald einen Ausstiegsplan aus den jetzt geltenden Massnahmen vorlegen?
Oder soll er möglichst lange damit zuwarten?
Es dürfte eine knifflige Entscheidung für die Landesregierung werden, denn laut den Modellen verschiedener Epidemiologen könnten die mutierten Viren genau dann Überhand nehmen, wenn die jetzt geltenden Massnahmen auslaufen.
Es wird also kaum möglich sein, eine Prognose zu machen, wie lange die Massnahmen noch gelten sollen.
Aber die Landesregierung könnte Kriterien definieren, wann welche Massnahmen gelockert werden können.
Und eine solche Perspektive erwarten wohl viele Menschen in diesem Land.
Wenn jemand das bundesrätliche Test-Mantra in der Schweiz verinnerlicht hat, dann der Kanton Graubünden: Dort wird seit Ende letzten Jahres getestet, was wattebewehrte Holzstäbchen und Teströhrchen hergeben.
Freiwillige Massentests, Flächentests bei lokalen Ausbrüchen oder Tests bei Mitarbeitenden von Alters- und Pflegeheimen.
Seit gestern wird auch regelmässig in fast 300 Firmen getestet.
Simona Caminada hat sich das angesehen.
Ab jetzt wird hier regelmässig Spucke abgegeben.
Die Mitarbeiter der Firma Weber in Chur machen zu Hause mit einem einfachen Testkit einen Speicheltest, bringen die Probe ins Geschäft und können sich so auf Corona testen lassen.
Die Firma ist eine von fast 300 im Kanton Graubünden, die ihre Mitarbeiter ab jetzt regelmässig testet.
Für Firmenchef Oliver Hohl ein Möglichkeit, seine Mitarbeiter besser durch die Pandemie zu bringen: Es ist sehr wichtig, weil wir auch hier eine Schutzfunktion haben als Arbeitgeber, eine Verantwortung gegenüber den Mitarbeitern, die auch nicht an Corona leiden.
Die 140 Mitarbeiter werden durchschnittlich einmal pro Woche getestet.
Den Grossteil der Kosten zahlt der Kanton, die Firma beteiligt sich aber mit 8.50 Fr. pro Test.
95 % der Belegschaft der Firma Weber nehmen an den regelmässigen Tests teil.
Diese sind freiwillig.
Für Nicole Vögeli, Dozentin für Arbeitsrecht, könnte das in der jetzigen Situation gar noch weiter gehen - hin zu einer Verpflichtung.
Aus meiner Sicht ist es rechtmässig, wenn der Arbeitgebende solche Testungen verlangt oder diese selbst auch durchführt - wenn er darf.
Dies dient dem Schutz ganz vieler vor schweren Krankheitsverläufen oder gar dem Tode.
Was in Graubünden im grossen Stil angelaufen ist, steht in anderen Kantonen noch am Anfang.
Heute meldet der Kanton Basel-Landschaft jedoch, dass auch er ab nächster Woche mit einer grossen Testkampagne startet, auch in Unternehmen.
In Graubünden hat man für die Testoffensive 12 Mio. Fr. budgetiert.
Gemäss Beschluss der Regierung können wir während 24 Wochen diese Konzeption umsetzen.
Dafür haben wir das Kostendach erhalten.
Es wird sich zeigen, wie lange es nötig ist.
Wie genau sich der Bund nun an den Kosten in den Kantonen beteiligt, ist zurzeit noch unklar, Gespräche dazu laufen.
Vom Testen zum Impfen: Da ist ja in einzelnen Kantonen - weil besonders impffreudig - der Impfstoff für die nötige zweite Dosis knapp geworden.
Jetzt gibt die Konferenz der kantonalen Gesundheitsdirektoren aber Entwarnung: Man hat einen Impfabtausch vereinbart.
Bern und Luzern helfen acht Kantonen aus der Bredouille und bekommen dann neuen Impfstoff später zurück.
Eine solche Tauschbörse soll aber nicht zum Regelfall werden.
Es hat sich gezeigt, dass bei solchen Lieferfluktuationen eine Reservehaltung für die zweite Impfung wichtig ist.
Am Anfang war Argwohn, als in Russland schon im Sommer mit dem Impfen begonnen wurde - mit einem russischen Eigen-Impfgebräu, das auch noch den sehr selbstbewussten Namen Sputnik V trägt.
Und ohne die üblichen Massenstudien im Vorfeld.
Jetzt ist aber im renommierten britischen Fachblatt "The Lancet" eine Studie publiziert worden, die belegt, dass Sputnik V sicher und effizient ist.
Also auch eine Option für die Schweiz?
Der russische Impfstart im Spätsommer - die weltweit erste Zulassung eines Corona-Impfstoffes wurde von der Welt mit grosser Skepsis betrachtet.
Studien gab es damals kaum.
Eine heute veröffentlichte Studie zeigt nun: Die Skepsis war möglicherweise unbegründet.
Virologe Ian Jones hat die Studie für ein renommiertes Wissenschaftsmagazin begutachtet.
Es ist klar, dass die Impfung die COVID-19-Symptome sehr effektiv reduziert.
Sicherlich gab es Nebenwirkungen, was bei 20'000 Probanden zu erwarten ist.
Diese korrelieren aber nicht mit der Impfung.
Die Impfung scheint völlig sicher zu sein.
Über 90 % Wirksamkeit, keine schwerwiegenden Nebenwirkungen.
Müsste sich der Bund nun nicht auch um diesen Impfstoff bemühen?
Für uns ist sehr wichtig, dass die Sicherheit und die Wirksamkeit im Zentrum stehen.
D.h., wir beschaffen mit der Logik, dass eine Zulassung daran gekoppelt ist.
Eine Zulassung für den russischen Impfstoff dürfte es nicht so schnell geben.
Laut Swissmedic ist bis anhin noch kein Gesuch dafür eingegangen.
Die derzeitige Impfstoffknappheit wird der russische Impfstoff also nicht lösen können.
Wäre Sputnik V allenfalls eine Alternative?
Der Wirkstoff zeigt bei älteren Personen eine gute Wirksamkeit, auch wenn 20'000 Probanden eher wenig sind.
Das sind deutlich weniger als bei den bereits in der Schweiz zugelassenen Impfstoffen.
Trotzdem könnte der Impfstoff längerfristig interessant sein, auch wenn beim russischen Impfstoff im Moment noch vieles politisch instrumentalisiert ist.
Sich künftig in der Schweiz mit Sputnik impfen zu lassen, scheint also nicht mehr so unwahrscheinlich wie noch im Sommer.
Es deutet auf aussergewöhnliche Zeiten, wenn eine EU-Kommissionspräsidentin, also Ursula von der Leyen, daran gemessen wird, wie viele kleine Gläschen mit einer durchsichtigen Flüssigkeit sie beschaffen kann.
Aber es sind aussergewöhnliche Zeiten.
Der Vorwurf, dass die EU-Kommission viel zu zögerlich und zu knausrig bei der Impfstoffbeschaffung war, ist in der ganzen EU unüberhörbar.
Die Selbstinszenierung von der Leyens läuft zusehends weniger nach Plan.
Er wurde gross gefeiert in Europa.
Der Start der Impfungen gegen das Coronavirus Ende Dezember letzten Jahres.
Ein Tag, den auch Ursula von der Leyen zu nutzen wusste.
Heute beginnt eine europäische Erfolgsgeschichte.
Heute beginnen die europäischen Impftage.
Dass der Start in diese sog. Erfolgsgeschichte harzig war, zeigte sich schnell.
Er verlief, im Gegensatz zu Israel oder Grossbritannien, alles andere als reibungslos.
Die Vorwürfe an die Adresse der Kommission häufen sich.
So schreibt die Vizepräsidentin des EU-Parlaments, Nicola Beer, via Twitter: "Andere sind im Impfrennen aus den Startblöcken gesprungen, da hat die EU noch Schnürsenkel gebunden.
Das ist bitter."
Die alleinige Schuld für die Probleme mit den Impfstoffen kann man aber nicht der Kommission zuschieben.
Die 27 Mitgliedsstaaten stehen hinter diesen Verträgen und sie haben die Kommission mit den Verhandlungen beauftragt.
Aber Ursula von der Leyen trägt die Verantwortung und ist für ihre Krisenkommunikation selbst zuständig.
Diese verläuft zurzeit ganz nach dem Muster von der Leyen.
Sie präsentiert sich in grossen Zeitungen wie bei "El Pais" in Spanien oder in einem Fernsehinterview mit dem ZDF.
Was sie allerdings nicht macht: Sie stellt sich an keiner Pressekonferenz in Brüssel den kritischen Fragen der Journalisten.
Das hätte sie spätestens nach dem Fauxpas am letzten Freitag machen sollen.
Die EU-Kommission führte am Freitag neue Regeln für die Exporte von Impfstoffen ein und sah anfänglich vor, dass auch zwischen Irland und Nord-Irland kontrolliert werden soll.
Ausgerechnet da, wo es trotz Brexit keine Grenze geben soll.
Nach grosser Empörung zog die Kommission diesen Plan zurück.
Von der Leyen äusserte sich dazu nicht.
Dafür der britische Kabinettsminister Michael Gove, der heute im britischen Unterhaus betont, dass Schaden angerichtet wurde.
Auf Ursula von der Leyen warten schwierige Tage.
Nach dem Militärputsch in Burma, auch Myanmar genannt, mehren sich dessen Verurteilungen durch die internationale Gemeinschaft.
So hat US-Präsident Biden verlauten lassen, die USA werden die Demokratie verteidigen, wo immer sie angegriffen werde.
Ähnlich klingt es von der EU.
Es fragt sich allerdings, wie sehr sich die burmesische Generalität davon beeindrucken lässt - in einem Land wie Burma, wo das Militär mächtig ist und die Demokratie nur mächtig jung.
Alltag heute Morgen auf den Strassen von Rangun.
Und das, während das Militär Nägel mit Köpfen macht - Militärköpfen.
Grösstenteils Generäle und hochrangige Offiziere besetzen neu die wichtigsten politischen Posten.
Das ruft die internationale Gemeinschaft auf den Plan.
Die 27 EU-Staaten drohen heute mittels einer gemeinsamen Erklärung: Auch der UN-Sicherheitsrat in New York wollte heute über Konsequenzen beraten.
Laut Agenturen soll der Putsch verurteilt werden.
Das Militär soll aufgefordert werden, Menschenrechte zu respektieren und die gestern Inhaftierten freizulassen.
Grosse Worte - wahrscheinlich ohne grosse Wirkung.
Dazu Lukas Messmer, Südostasien-Korrespondent: Die Welt hat mit Entrüstung auf den Putsch reagiert - zu Recht.
Doch das Militär wird das kaum kümmern.
Es hat die Ministerien neu besetzt und regiert das Land.
Sollte es Sanktionen geben, so haben diese früher eher die breite Bevölkerung getroffen, nicht die Generäle an der Macht.
Sanktionen haben das Land in Richtung China getrieben.
China hat auch die vergangene Militärregierung immer bereitwillig unterstützt.
Auf den Strassen Ranguns ist es unterdessen nicht mehr ganz so ruhig.
Bilder eines Konvois erreichen uns, Anhänger des Militärs.
Sie versammeln sich später in einem Park.
Am Abend machen diese Twitter-Videos die Runde: blechernes Gehämmer.
Die Ranguner holen ihre Kochtöpfe auf die Balkone
Österreich hat es, der Kanton Glarus hat es: das Stimmrechtsalter 16.
Auf Bundesebene bisher chancenlos bekommt das Anliegen, die politische Teilhabe der Jungendlichen zu stärken, jetzt überraschend Rückenwind: Nach dem Nationalrat befürwortet auch die Staatspolitische Kommission des Ständerates das aktive Stimm- und Wahlrecht ab 16 Jahren.
Erwin Schmid: Jugendliche früher an der Politik beteiligen.
Die jährliche Jugendsession macht es vor.
Doch verbindlich im Staate mitreden dürfen sie erst ab 18.
Das soll sich nun ändern.
16- und 17-jährige sollen auf allen Stufen des Staates abstimmen und wählen können.
Das Anliegen bekam heute hinter dieser Tür überraschend grünes Licht.
Die ständerätliche Staatspolitische Kommission hat heute relativ knapp, mit 7:6 Stimmen, beschlossen, diesem Vorhaben eine Chance zu geben.
Wir haben dem zugestimmt.
Nun kann das Parlament eine Vorlage ausarbeiten und dieses in breiten Kreisen in die Vernehmlassung schicken.
Wir hatten einen langen Austausch mit vielen Gründen dafür, aber auch vielen dagegen.
Die Nachricht freut die Grüne Sibel Arslan.
Sie hatte die parlamentarische Initiative vor zwei Jahren eingereicht und dafür quer durch alle Parteien Mitstreiter gefunden.
Die jungen Menschen sind engagiert, interessiert.
Mit der Digitalisierung sind sie sehr schnell.
Und sie wollen Verantwortung übernehmen.
Deshalb ist es folgerichtig, dass wir ihnen auch diese Möglichkeit geben.
Ich glaube, es schadet niemandem - es nützt uns allen.
Ständerat Caroni gehörte zur bürgerlichen Minderheit gegen das Stimm- und Wahlrecht mit 16.
Er gibt zu bedenken: Erst ab 18 Jahren trauen wir den Jugendlichen aufgrund ihrer Entwicklung voll zu, Verantwortung zu übernehmen, z.B. bei Verträgen oder im Erwachsenenstrafrecht und vielen weiteren Belangen, den Steuern, der Wehrpflicht usw.
Warum man nun bei einem so schwierigen Thema wie den politischen Rechten, wo ganz komplexe, abstrakte Fragen zu beantworten sind, sagt: "Nein, das können sie schon viel früher, aber das andere nicht", leuchtete sechs Mitgliedern nicht ein.
Sie werden kaum mehr profitieren.
Bis zur Einführung des aktiven Stimm- und Wahlrechts mit 16 ist noch ein weiter Weg.
Nun ist wieder die Nationalratskommission an der Reihe.
Letztes Jahr noch knapp dagegen, muss sie nun ein Gesetz ausarbeiten.
Früher ging es um die PS, die Marke, vielleicht die Farbe.
Heute geht es beim Autokauf eher um die Frage: Elektro, Hybrid oder Verbrenner?
Also um die Umweltverträglichkeit.
Jetzt gibt es eine neue Entscheidungshilfe.
Auf der Internetseite des TCS ist ein Klimabilanz-Tool aufgeschaltet.
Damit lässt sich der CO2-Ausstoss über ein ganzes Autoleben berechnen: von den Rohstoffen, über die Produktion, den Treibstoffverbrauch bis hin zum Recycling.
Daniel Müller berichtet.
Das neue Klimabilanz-Tool auf der TCS-Seite ist bestechend einfach: Das gesuchte Automodell eingeben, einen Vergleichskandidaten daneben setzen, "Klimabilanz" drücken, und schon erscheint der CO2-Ausstoss über ein Autoleben von realistischen 200'000 km.
Das Tool erlaubt einen direkten Vergleich von allen Automodellen, die in der Schweiz zugelassen sind.
Die zugrunde liegenden CO2-Daten vom renommierten Paul-Scherrer-Institut sind die aktuellsten verfügbaren.
Ein Vergleich des Konsumentenmagazins "Kassensturz" bei drei vergleichbaren Kleinwagen zeigt: Das Elektroauto lässt ab 84'000 km den hybridangetriebenen und den Benziner deutlich hinter sich.
Weil es die Klimanachteile der Benzinherstellung nicht gibt, ist seine Bilanz deutlich besser.
Mich hat erstaunt, dass das Benzin, wenn es an der Tankstelle ankommt, bereits einen grösseren Fussabdruck hat als der Strom, wenn er im Fahrzeug drin ist.
Ein ähnliches Bild zeigt sich im "Kassensturz"-Vergleich auch bei Mittelklassewagen.
Das Elektroauto hängt schon nach 27'000 km, also rund einem Achtel seiner Lebensdauer, seine Konkurrenten in Sachen Klimabilanz ab, trotz grösserem Gewicht und stärkerem Motor.
Das ist nicht verwunderlich, sagt der Experte für Ökobilanzen vom PSI, denn die Klimabilanz von Elektroautos hat sich in den letzten Jahren deutlich verbessert.
Früher waren weniger Produktionsanlagen in Betrieb.
Diese waren weniger effizient, also wurde dort mehr Energie verbraucht.
Das hat sich negativ ausgewirkt.
Aber mittlerweile hat sich das zum Positiven geändert.
Fazit aus dem Klimabilanz-Tool: Elektroautos schlagen Hybride und Benziner in allen Grössenklassen erstaunlich deutlich.
Und in Zukunft dürften sie noch klimafreundlicher werden.
Mehr zu diesem Vergleichsdienst und auch zu den Gründen, weshalb sog. Plug-in-Hybridautos in der Realität deutlich schlechter abschneiden, als der Verkaufsprospekt nahelegt - im "Kassensturz" um 21.05 Uhr auf SRF 1.
Völlig CO2-neutral - weil zu Fuss.
Im Studio angekommen und mit den Themen von "10 vor 10", Urs Gredig: Was haben Autofahren und Wählen gemeinsam?
Beides kann man in der Schweiz erst ab 18.
Doch zumindest beim Gang an die Urne könnte sich das bald ändern.
Wir beleuchten in unserem Fokus die Argumente für und gegen das Stimmrechtsalter 16 u.a. mit der Politologin im Studio.
Und: 50 Jahre nach Annahme des Frauenstimmrechts gehen wir der Frage nach, warum in Schweizer Teppich-Etagen weibliche Führungskräfte noch immer massiv in der Minderheit sind.
Danke Urs.
Das der Stand der Dinge im Moment.
Hier geht es weiter mit "Meteo" und dann ist bei "Wilder" der gesuchte Täter den Ermittlern weiterhin einen Schritt voraus.
Was bei einem Serienmörder gar keine gute Nachricht für die Strafverfolgungsbehörden ist.
Gute Krimiunterhaltung und einen schönen Abend.